♬〜
(チャイム)
(芹沢)《はじまりは
高校１年の時だった》
♬〜
(佐伯)え!?芹沢 彼女と別れたの？
(岩崎)なんで？
いい子そうだったのに。
いや〜 まあ…。
(佐伯)あ。
さては またいつものパターンか？
《昔から 好きという感情が
よくわからなかった》
おはよ。
《人と話すのは楽しいし➡
好きだと言われるのは嬉しい》
４時１６分。
何それ〜？オッケー。
じゃあね。
バイバイ！
《でも…》
《自分から誰かに手を
伸ばしたいと思ったことは➡
一度もない》
はあ〜。
(竹内)んで 結局➡
相手の気持ちに追いつけなくて
不安にさせて➡
気が付いた時には お相手さんが
自滅してるってパターンか。
はぁ…。
マジで俺 最低かも。
仕方ないだろ。
理屈で
人を好きになるわけじゃないし。
そうなんだけどさぁ…。
てか…➡
暇なら仕事しろ。
は〜い。
《あの日 俺は初めて出会った》
♬〜
《名前も知らない男の子が➡
ただ夢中になって
本を読んでいる》
《たった それだけのことなのに》
♬〜
《なぜか その瞬間
目が離せなくなって…》
♬〜
《胸が熱くなる》
《そんな
人生で初めての感情に…》
♬〜
おう 芹沢。ちょうどよかった。
あっちの返却やっといて…。
承知しました！
♬〜
《あの日から 俺は➡
その子のことが
気になりはじめた》
最初はグー！じゃんけん…。
嫌だな〜 それ。
最初はグー！じゃんけんぽい〜！
あっちむいて ホイ！
あ〜！
よっしゃ〜！
もう いいって〜。
もう 何回やんの？
お前の勝ちでいいよ もう。
あれ？芹沢 今日も図書委員？
うん。
何だよ 最近どうした お前。
まあ まあ まあ…。
え!?
♬〜
(松野)鈴木。一緒に帰ろ。
(鈴木)うん。
(松野)今日も疲れたね。
疲れた〜。
♬〜
鈴木っていうんだ。
鈴木…鈴木…。
あれ？いないな…。
借りてないのかな…。
あんな顔して なに読んでんだろ？
(戸の開閉音)
なに 調べてんの？
あ いや…べつに。
最近 やる気すごいな。
おう…。
♬〜
《なに読んでんだろ…》
は〜 焼きそばパン 一択。➡
絶対 焼きそばパン。
あんパンいいけどさ…。
なに 読んでんの？
《他のやつになら
簡単に聞けることが➡
鈴木には聞けなくて…》
♬〜
なに読んでんだろ。
なにしてんの？
柔道部 入んねぇか？
なんだよ 急に。
いや 一緒にやろうよ！
一緒に青春を感じようよ！
入ってやろうか？
マジか？芹沢。
ガチ？ガチ？ガチ？
ま ウソだけど。
お前は？
背負い投げするよ！
(岩崎)全然ダメだな そんな…。
(佐伯)ダメ？
(岩崎)芹沢？
(佐伯)どうした？
お〜…芹沢！
(佐伯)あれ？
やる気になったのかな あいつ。
あいつ やる気になったかも。
あら 曲がった。
♬〜
お願いします。
⚟はい いらっしゃいませ⚞
♬〜
ＢＬ？
｢でも そんなこと言ったら➡
今までみたいに
いられなくなりそう…｣
｢俺も深瀬に もっと近づきたい｣
｢でも 近づいたら
戻れなくなる気もして｣
｢戻りたくないって思ってる｣
｢それなら
俺は もう戻らなくていい｣
｢しんどい…俺 もう しんどい｣
｢俺もだよ｣
はぁ!?なにこれ。
めちゃくちゃ
キュンキュンすんじゃん！
え…てか待って➡
鈴木って…
それで あんな顔して…？
♬〜
は？マジ？やば…。
かわいすぎだろ。
《かわいい》
《言葉にすると
もう止まらなくなって》
♬〜
かわいい。
ちょっと！大丈夫？
うん。
ちょっと落としちゃっただけ…。
手伝うよ。
あ…ありがとう。
《もっと知りたい》
♬〜
《もっと近づきたい》
かわいい。
鈴木 ついてる。
ありがとう。
♬〜
《もっと…》
《いつの間にか 自分でも
バカみたいだと思うほど➡
鈴木に夢中になっていた》
《だけど…》
《声をかけたら➡
逃げていってしまうような
気がして…》
鈴木！おはよう。
おはよう。
行こう。
うん。
なんか眠そうじゃない？
宿題やった？
宿題あったっけ？
(松野)あるよ。
《結局 一度も話せないまま
月日だけが過ぎていった》
(チャイム)
《それから １年の終わり頃》
《なぜか 鈴木は１人で
過ごすことが増えていた》
回想
(佐藤)ＢＬ？それって男同士の？
(佐藤)そういうこと？
違うって！
キモい…。
現在
マジでさ
最近 鈴木と気まずくね？
(中村)わかる！
(佐藤)わかる？
(中村)あいつ ずっと１人で
ＢＬの本 読んでるもんな。
(佐藤)
しかも めっちゃ顔赤くして…。
(中村)そうそう！
おい 言い過ぎだって。
(佐藤･中村)は？
(佐藤)お前だって言ってたじゃん。
ＢＬキモって。
(中村)そうだよ。
(松野)いや 俺は その…。
なぁ ちょっといい？
いま ＢＬがどうとか
聞こえたんだけどさ➡
よかったら俺も混ぜてよ。
俺も興味あるんだよね ＢＬ。
ちょ…もう行こうぜ。
しょうもな。
♬〜
《なぁ 鈴木》
《あいつらに なんて言われた？》
《悔しかった？苦しかった？》
♬〜
《俺は正直
すげぇむかついたよ》
♬〜
《鈴木を傷つける この世界と…➡
そんな世界から➡
鈴木を守ることすらできない
自分に》
(佐伯)なにしてんの 芹沢。
今日 飯行こうって
言ってたじゃん。
あぁ ごめん…。
なあ ちょっと聞いてもいい？
ん？
お前らさ 俺がＢＬ
好きって言ったら どうする？
(竹内)は？なに 急に。
べつにＢＬ好きでも
どうもしねぇけど。
なぁ？
うん。➡
つうか早く 飯行こ〜ぜ。
だよな。そうだよなぁ。
こういうやつらだって
いるのに…。
なんであいつが
傷つかなきゃいけねぇんだよ。
なんかあった？
どしたん 話きこか？
チョコでも食うか？ほい。
決めた！俺 あいつと友達になる。
絶対に怖がらせないように
驚かせないように…。
ゆっくり近づいて…
そんで いつか➡
あいつが好きなことで
笑っていられるような…➡
一番の友達に。
なんの話？
よしっ そのためには まず…
ＢＬを極めないと。
ちょ…なに言って。
ＢＬ王に 俺はなる！
(３人)は？
《そして 高校２年になり…》
同じクラスになれますように。
行ってきます。
♬〜
また お前らと同じクラスかよ。
⚟え〜 なにそれ⚞
⚟ツンデレ⚞
ツンデレじゃねえ。
♬〜
よっしゃあ！
《俺は ＢＬの神様に
心から感謝した》
♬〜
鈴木 落ちたよ。
はい。
ど…どうも。
♬〜
《とはいっても…》
(萌花)
今日さ ボーリング？カラオケ？➡
どうする？
いや今日は ジムだな。
(竹内･心春)却下。
(萌花)下がって…。
なし。
(心春)あっ パーティールーム
あいてるって！
(萌花)え マジで!?➡
めっちゃ入るところだよね？
(心春)そう そう…。
(岩崎)マシーンあいてるか？そこ。
あ うんうん あ あいてる…。
鈴木！
みんなで親睦会 行くんだけど➡
よかったら鈴木も来ない？
ご ごめん…
そういうの 苦手で…。
そっか…ごめんごめん！
急に誘って。
またいつか行こうな。
《鈴木との距離は➡
そう簡単には
縮まらなかったけど…》
♬〜
プロット用…。
《あの日 奇跡は起こった》
♬〜
((このノートに書いてある
｢セリザワ ハルト｣って➡
俺のこと？))
《それから…》
((お願い。
俺にちょうだい｢読者第一号｣))
《鈴木の秘密を知った俺は➡
鈴木の読者第一号になって…➡
友達になって…➡
デートをして…》
((鈴木…こっち向いて))
《キスをした》
《そして 今…》
ごめんなさい！
やっぱ俺
先輩とデートには行けないです。
(彩菜)なんで…ダメなの？
俺…。
《俺はもう
この感情がなんなのか➡
はっきりとわかる》
俺 好きな人がいます。
♬〜
鈴木。
あ 芹沢。
♬〜
《今は 声をかければ➡
いつでも笑顔で
振り向いてくれる…》
《でも…➡
まだ 足りない》
なに読んでんの？
これ 昨日買った漫画なんだけど。
みてよ これ。
この受け 鈍感すぎない？
え〜 どれ？
ほら これ。
こんな執着されて
攻めの想い だだ洩れなのに➡
全然 気付いてない。
ほんとだ かわいい。
♬〜
早く気付けばいいのにな。
《人生で初めて見つけた
俺の好きな人》
そ…そろそろ帰ろうか。
やだ。
芹沢!?
やだ！
やだ。やだ やだ やだ。
でも 帰らないと。
《もちろん 逃がすつもりはない》
やだ。
♬〜
＜このドラマをもう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞